la religione è stata guida della morale
nostra per tanti anni forse ci ha
indirizzato da una parte sola
quindi ci ha condizionato ma essere
cristiani è sembrato essere per molto
tempo
essere italiani ammettiamo che questo
non sia giusto
e allora esiste una norma per cui al di
là della qualità dell'insegnamento
i genitori che tutelano i figli devono
dare il loro consenso per l'ora di
religione
all'epoca mia questa legge non c'era
adesso evidentemente si vuole garantire
che uno possa essere ebreo ateo
buddhista musulmano senza che nessuno
gli imponga all'ora di religione
cristiana e probabilmente giusto indica
un epoca di relativismo
la mia generazione ha immaginato una
sola religione e nessuno ha mai pensato
che il prete non promesse farci lezione
magari non lo si ascoltava ma non ha
deriso ne era allora istituzionale oggi
è facoltativa ed è per i figli
accettabile se i genitori lo consentono
ecco per questo vi pare che non dobbiamo
immaginare che il disegno di legge zen
debba essere una nuova religione ma così
si presenta perché il nome di una verità
assoluta e di una indicazione di codici
morali che sono ri ampio a tolleranza
evidentemente quindi fondamentalmente
giusti fondamentalmente non diversi da
quello che se nesimo insegna ma che sono
legati ora negli articoli del disegno di
legge che santifica
la posizione di chi deve non consentire
la discriminazione con una giornata come
comincia la giornata di tutti i santi è
la giornata dei morti di oggi è la
giornata del primo maggio c'è la
giornata del 25 aprile c'è la giornata
nazionale contro l'omofobia la
lesbofobia l'abi fobia e la transfobia
ora chi vi ascolta qualunque cosa abbia
pensato delle parole di fede
in difesa e promozione di questa legge
probabilmente sa cos'è l'uomo fobia
fatica a sapere cos'è la transfobia
perché non mi pare ti sembra di
testimonianze di persone che ce l'hanno
con i trans possono essere attratti
morbosamente ma avercela con i trans è
comunque un'ipotesi che viene indicata
allargando quindi il omofobia e
transfobia all'esmo fonia non mi pare
che siano tanti che manifestano mentre
si poteva il rider e un maschio con che
già detti femminili dicendogli parole
che indicavano questa sua mancanza di
militato da sua femmina tezza la
posizione rovesciata è molto poco
probabile che qualcuno rimprovera una
donna ad essere maschile o di avere
molto carattere
poteva avere un atteggiamento da maschio
quindi mentre la declinazione
omosessuale di un maschio può essere
ragione di ironia la lesbofobia e molto
molto
8 rara ma mai sentita prima è inventata
in questa legge è l'abi fobie come se
qualcuno potesse avercela con un altro
perché è bisessuale e come non manifesti
e difficile dirlo alternativamente
essendo maschile o femminile quindi
inventano una categoria nuova di cui
nessuno ha mai parlato fino a ieri
perché mai sentito dire non essere di
fobico non esser episodico non essere
trans fobico non essere il desco fobico
sentito probabilmente non essere fuoco
fobico non avercela con gli omosessuali
omofobico l'altra parte quell'uomo vale
per uomini e donne devo dire uomo fobico
caro fede su vuol dire che l'uomo può
dire ombo cioè un atteggiamento di
identità omosessuale cioè la lo stesso
sesso
quindi omofobico ingloba anche
lesbofobica ma non se ne sono accorti
hanno poi inventato la france fobico per
quindi basta dire che un ramo fatico per
dire che ce la si ancora omosessuali
maschi sia con lesbiche non c'è bisogno
di aggiungere lesbofobica insomma questo
per dire che abbiamo istituito una
giornata per come dire ostacolare per
impedire per stigmatizzare i
comportamenti di omofobia e tutte le
loro varianti giornata nazionale che il
17 maggio nella volontà della collega
zan
e qui viene fuori la parte per cui io
credo sia giusto tutelare le persone più
vulnerabili
abbiamo questa legge sono avvicinati i
comportamenti di discriminazione legate
al sesso ma anche legati alla disabilità
quindi anche la disabilità come se
essere omosessuali possa essere disabili
come se essere lesbiche possa essere
disabili come se essere bisessuale possa
essere disabili non più abili attesa
bili quindi è stato varato la disabilità
per rendere queste categorie delle
categorie deboli
quindi diciamo
sono temoli tutte le lesbiche tutti gli
omosessuali tutti i bisessuali e
transessuali non so se sono deboli ma
pensiamo che lo sia che siano disabili
siano considerati in questa legge che
fondamentalmente razzista siano disabili
perché indicano una condizione di
limitatezza o di fragilità o di minorità
or di vulnerabilità per cui se ne
dobbiamo stabilire che la legge zanna
tutela tutte le persone più fragili e
più vulnerabili sappiamo che di tutele
seriamente sentito certo melandri che
possono essere forti gli omosessuali
possano essere forti che sulla vera e
carattere renato zero
certamente non si vergogna di essere
omosessuale con le donava pasolini lo
meno si vergognavano i tanti che hanno
manifestato la loro omosessualità in
maniera perentoria è tutto meno che
disabili e allora
già questo concetto ci fa pensare che
non dovrebbe adattarsi ad appartenere a
una categoria in qualche modo
mortificata lo mortifica bile e quindi
in quanto mortificata da riabilitare ma
perché uno dovrebbe considerare disabile
omosessuale e perché dovrebbero suonare
il disabile come un omosessuale disabile
ha un limite fisico ma dopo squadra
certamente non ce l'ha tutto questo crea
una confusione per cui si dimentica che
i più vulnerabili i più vulnerabili sono
i bambini i più fragili sono i bambini
più negli omosessuali più delle lesbiche
più negli sessuali più dei transessuali
i bambini i bambini scuole elementari
delle scuole media almeno fino a 14 anni
quando cambiano un dito raggiunto una
condizione di maturità perché non sono
ancora adulti che la legge lo diventano
18 anni
per diventarlo a 16 16 certamente la
maturità si comincia a raggiungere ma 14
c'è una certezza sessuale 1 a 14 anni
sente impulsi sessuali e li sente nella
direzione che la sua natura di da qui di
sintesi eterosessuali omosessuali si può
fare il transessuale sedi sessuale
comincia ad averlo chiaro e infatti da
quel momento tu puoi tornare con un
ragazzo sapendo che salotto sa tutto non
ha dubbi su se stesso sulla sua natura
tutto questo non ha niente a che fare
con la pedofilia
io ho parlato di questa materia ma
semplicemente per dire che anche una
ragazza di 13 anni può avere rapporti
sessuali è però sappiamo che sotto i 14
anni esistere atto chiamato pedofilia
due tredicenni sono coetanei ma se la
persona di 17 anni sta con i 13 entrambi
consenzienti incorrere nel reato di
pedofilia
magari senza volerlo perché magari
aumento a settembre immaturo con una
serie dicembre molto matura e viceversa
inter generalmente in 3d celli maschi
cercano di essere sono meno precoci ma
spero di essere più spalati quindi
potrebbe capitare che un tredicenne sta
con una sedicenne e quella sedicenne può
essere incriminato perché lui e violenta
che ha stabilito la data sbagliata a 14
anni vuol dire che fino a quel momento
si ritiene che il sesso non sia maturo
ci sia un incertezza nei rapporti
sessuali per cui uno è più fragile uno
in più del leone più vulnerabile
allora se questa data c'è qui non è
questione che uno sia omosessuale a 15
anni a 16 anni o a 12 anni
c'è una data convenzionale forse
sbagliata che dice sotto quella data ci
sono dei reati anche se
i ragazzi sono consenzienti se questo è
perché io devo insegnare a scuola per la
giornata del 17 maggio giornata
nazionale contro l'omo fobia dall'expo
fobia di fobia e la transfobia
devo in quella giornata prepara nei
giovani
secondo quello che dice la legge le
scuole nel rispetto del piano triennale
dell'offerta formativa e del patto
educativo di corresponsabilità anche le
associazioni pubbliche provvedono
l'attività di quel precedente periodo
compatibilmente cioè la scuola più con
libri di testo con professori senza
l'autorizzazione dei genitori senza che
i genitori abbiano dato il loro consenso
come previsto per l'ora di religione per
la religione è previsto il consenso per
insegnare lessico sessualità
omosessualità bisessualità e tutto
quello che esse sono a dei bambini di
otto anni non occorre il consenso ma io
voglio proteggere loro io voglio un
decreto zan che al di là della giornata
del 17 maggio che doveva essere una
grande festa di popolo contro i bambini
delle scuole possono festeggiare
come dire tolleranza ma dovrebbero
festeggiare nella consapevolezza di cosa
sia essere trans lesbica omosessuale
bisessuale e quindi qualcuno raramente i
preparati a guardare queste identità
sessuali con l'atteggiamento giusto di
chi non discrimina ma perché devo dire
un bambino di 8 anni che cos'è un
rapporto omosessuale perché non gli
posso parlare di religione ma senza che
i genitori che vogliono posso parlarti
cos'è un omosessuale di come si possono
avere delle coppie che sono fatte di due
uomini o le due donne o delle coppie di
fatto o che possono adottare un bambino
attraverso il percorso di una gravidanza
con l'utero in affitto una serie di cose
molto complesse che sono difficili anche
per le persone adulte che devo spiegare
un bambino di 8 anni
ecco amico tarzan fiano feathers
dobbiamo proteggere i più fragili e cioè
i bambini non proteggere i più deboli e
cioè i bambini
dobbiamo proteggere i più vulnerabili e
cioè i bambini dobbiamo mettere davanti
a loro una realtà che non capiscono non
dobbiamo dare in pasto loro delle
identità sessuali che appartengono alla
stella adulta o di piena maturità
sessuale che può essere anche molto
presto stabiliamo 14 anni troviamo
cambiato dieci anni noi siamo
consapevole di essere eterosessuali e
omosessuali uomini e nonne nel senso di
uomini che accettano di essere uomini
che non vogliono essere donne in sé
versa tutto questo è consentito la
natura degli uomini gruppo scegliere di
essere una donna con essendo nuovo e
viceversa tutto questo richiede
tolleranza ma perché devo spiegarlo un
bambino di sei anni perché a scuola mi
deve essere imposto per 17 maggio di
insegnare ai bambini delle condizioni
sessuali a loro ancora ignote
il sesso si impara fuori della scuola si
è toccato a noi forse ha sbagliato non
solo lui che abbastanza bene tutti anche
gli eterosessuali di omosessuali ognuno
è uscito da un'esperienza certo non
maturata a scuola maturata fuori della
scuola maturata nei bagni naturata
giocando con il compagno
con le compagne e un certo punto uno ha
sentito per le pulsioni quegli istinti
essere il suo sesso la sua condizione
sessuale
la sua natura sessuale anche se non
corrispondente a quella originaria
tutto questo arrivando all'età in cui si
è definita la tua condizione a 9 anni
io devo spiegare a un bambino che cos'è
un omosessuale cos'è un transessuale e
oltre a quello che lui lentamente
capisce nell'esperienza in qualche modo
rubata ci deve essere qualcuno che non è
un genitore che glielo spiega scuola
dicendogli hoc è giusto che è sbagliato
magari con la morale che ogni insegnante
forza uno che è più incline all omofobia
è uno che invece è più tollerante uno
che pensa che la famiglia naturale sia
quella fatta da papà e mamma con i figli
che nascono da un rapporto fra i due un
altro che pensa invece che una famiglia
è fatta di due papà di due mamme che
apprendono bambino con l'utero in
affitto tutto questo da tracciando al
docente la totale libertà di spiegare a
mio figlio che cos'è il sesso non lo
voglio
caro fed se tu combatti contro la
omofobia e se tu combatte per difendere
le minoranze entry con matri anche per
difendere piccoli bambini i tuoi figli
perché essi diventino quello che devono
essere senza video lo insegni un
professore che al suo orientamento alla
sovranità e anche la curiosità di
plagiare un bambino perché un adulto può
poggiare un bambino quel plagio è peggio
della motobi a è peggio della transfobia
perché una violenza la violenza di
impone a un bambino di pensare una cosa
al di là di quello che lui
spontaneamente può capire di sé indurlo
a indirizzare i suoi orientamenti non
per un istinto per una spontanea natura
ma per
è quello il clima per la moda quello è
il comportamento fluido c'è una fluidità
che oggi nelle scuole noi avvertiamo
perché in fondo non c'è nessuna
differenza tra essere maschio essere
femmina d'accordo ma vogliamo che uno ci
arrivi senza che dell'insegna professore
più grande un adulto che abusa di un
bambino che abusa di un bambino che
abusa di un bambino e della sua
fragilità della sua vulnerabilità ecco
questo è di tutte le categorie che sono
elencate i disagi i trans e lesbiche i
bisessuali e omosessuali che sono difesi
dalla legge zona questa è la categoria
più debole ed indifesa anzi quella più
esposta
quindi per difendere quelle categorie
esponiamo i più fragili i bambini i
bambini i bambini che proteggiamo dalla
violenza sessuale o dalle molestie
sessuali ora le avance sessuali che
potrebbero anche essere gradite ma sotto
i 14 anni
noi di proteggiamo proteggiamo lì anche
da un professore da un docente da
qualcuno che gli vuole dire la sua
verità e vuole impugnare quella verità
non è una idea generale
un racconto della storia è un
orientamento psicologico e sul piano
psicologico che può essere pericoloso
che uno possa parlare ai bambini di
quella materia dando loro l'indicazione
che qualunque cosa facciano va bene
certo può anche essere che sia così ma
lasciamo che siano i bambini ad
arrivarci attraverso la loro maturità
sessuale
non disturbiamo lì non turbia molinon
per turbia molin non torturiamo lì con
parole di adulti quando hanno 7 8 9 10
11 12 13 anni
lasciamoli tranquilli non interveniamo
adulti per di loro usa devono fare ecco
ecco quello che vorrei
il pagamento
la tutela dei più deboli a tutela dei
bambini utilizzano dei bambini che i
genitori mandano a scuola non perché
diventino diversi da come loro odiano
educati con gli hanno pensati ma perché
un professore può deviare il loro
pensiero può disorientarli poi indicato
loro una strada che perfettamente
legittima dovrebbe però essere presa con
la totale libertà senza influenze senza
contaminazioni senza esortazioni senza
una nuova morale una nuova morale che si
vuole introdurre a scuola insegnando ai
ragazzi quello che devono pensare per il
tema del 17 maggio il tema che deve
farli essere contro gli omofobi in corso
tra spiccano proprio contro i bis codici
incontro i trans forbici contro il
sbuffi business boffini insomma tutto
quel mondo che io pronuncio qui in modo
anche cacofonico perché non ho mai detto
per go fobia in vita mia non l'ho mai
pronunciata unità abbastanza matura non
ho mai pronunciato pronto da brolo fobia
poche volte però pronunciata una trans
fobia mai l'economia mai nessuno mi ha
insegnato a usare queste parole io ho un
bambino di 8 anni devo insegnare queste
parole nuove perché riflettano su
panorami sessuali nuovi e non essere di
fobico e cosa direbbe subito qualcuno
che ha mai detto di non essere b fobici
ecco noi davanti ai nostri figli saranno
non essere b fobici pochi perché così
saranno sereni davanti a una persona che
sia bisessuale ma perché dobbiamo per
loro uno squarcio una realtà
che non conoscono dobbiamo imporre loro
di conoscere quello che non hanno ancora
conosciuto perché dobbiamo con la
mentalità prepotente degli adulti
forzare quella fragile dei bambini
difendiamo i bambini difendiamo i nostri
figli
i vostri figli che sono i più deboli i
più facili i più vulnerabili
questo deve volere una legge non
difendere delle categorie che servono
come a dire quella un mondo giusto
benissimo che è stato discriminato stato
da quella parte si sono tre quella parte
ma bene ma i più deboli e usare i
disabili è stato l'arma più malinconica
cioè paragonare la libertà sessuale alla
disabilità è una forma di provocazione
perché la libertà sessuale non ha niente
a che fare con la disabilità è già qui
c'è la malafede di quella norma ma senza
aver contemplato tra le persone deboli
deboli i bambini i bambini ed abili
difendete i vostri figli
e pensate che il vero problema di questa
norma e indurre e imporre ai vostri
figli
un pensiero unico e orientarli in una
direzione unica e non consente loro di
scegliere liberamente di essere
omosessuali o eterosessuali che ti
riguarda e la stessa cosa si entrambe le
cose e come il suggerimento di un
demonio
adesso non se n'è accorto lei non vorrei
che i suoi figli che mostra così
affettuosamente dei suoi video
trovassero l'insegnante che va loro
cambiare orientamento sessuale
sarebbe triste sarebbe forse nulla di
grave ma sarebbe triste molto triste il
sesso deve essere libero libero
soprattutto l'idea mi della formazione
quindi diamo un limite a chi vuole
imporre la visione dei grandi al mondo
dei piccoli